Aujourd'hui, Takeshi et moi sommes allés nous promener le long de Charles River.
J'ai ressassé les quatres années passées ici dans mon esprit.
Au début j'étais en effervescence, ce n'était pas facile à vivre jusqu'à ce que je fasse la connaissance de Takeshi.
J'ai beaucoup changé depuis cette rencontre.
Je n'avais pas le temps d'être amoureuse, mais rester seule était une torture.
Quand on se sent mal, on a envie d'avoir des gens pour nous entourer.
Ça ne veut pas dire que parce que je me sentais mal, je voulais désespérément trouver un petit copain.
J'ai déjà été bléssé par ce genre de sentiment.
Mais Takeshi est différent.
Je me sens en sécurité avec lui.
C'est la première fois qu'un sentiment pareil m'envahi.
L'année prochaine, Takeshi part rejoindre une institut de recherche au Japon.
Quant à moi, je ne sais ce qui m'arrivera.
J'aimerais tant aller dans le même centre que Takeshi.